# 📚 Studify

Studify е мобилна апликација наменета за студенти, која им овозможува да зачувуваат и управуваат со задачи (tasks), да создаваат евенти (events) според датум еден вид на Google Calendar (All-in-one) и да зачувуваат важни локации поврзани со нивните академски активности. Апликацијата користи Google Firebase за автентикација и Cloud Firestore за чување на податоци, и нуди интерактивна мапа за подобро визуелно искуство.

## 🚀 Карактеристики
-  Креирање на задачи, нивен преглед и синхронизација на евент со календар
-  Зачувување на локации со име или белешка
-  Интерактивна OpenStreetMap мапа (преку `flutter_map`)
-  Релно време синхронизација со Cloud Firestore
-  Автентикација на корисници со Firebase Auth (најава/регистрација)
-  Автоматска навигација до избрана локација
-  Современ и интуитивен UI

## 📦 Технологии и пакети

| Технологија       | Верзија / Пакет            |
|-------------------|----------------------------|
| Flutter           | 3.6.0+                     |
| firebase_core     | ^3.11.0                    |
| cloud_firestore   | ^5.6.3                     |
| firebase_auth     | ^5.4.2                     |
| flutter_map       | ^4.0.0                     |
| latlong2          | ^0.8.1                     |
| table_calendar    | ^3.0.8                     |


## ✅ Функционалности

При стартување на апликацијата, корисникот има можност да се најави или регистрира.

По успешна најава, корисникот добива пристап до Home Page кадешто може да избере креирање на Евенти, Задачи или пак Локации.

## ➡ User Workflow

Додава нова задача

Ги уредува постоечките

Ги филтрира задачите по статус

Сите задачи се зачувуваат во реално време преку Cloud Firestore.

Корисникот може да креира и евенти кадешто подоцна ќе се sync-аат со календарот. Исто да избере и зачува локација и да напише забелешка за истата.

Корисникот има можност да си го уреди профилот, да додаде слика, смени nickname или да направи change password.

🛠️ Како се стартува Studify?

1. Клонирај го репозиториумот и инсталирај ги дадените dependencies:

```bash
git clone https://github.com/darkovasiljkov/Studify-Project.git
cd Studify
flutter pub get
flutter run
```
АПЛИКАЦИЈАТА е изработена и прилагодена за Android, iOS и Web. 
